in questa cartella voglio creare un applicazione django htmx postgres docker, la chiameremo "permit" perchè l'obiettivo è quello di permettere agli utenti di compilare e di stampare dei permessi. Il sistema prevede un accesso con login usando django-allauth che si collega ad un account auth0 già creato, un utente admin deve poter creare e salvare un potenziale permesso, inserendo una mail e le date di validità inizio e fine. Il sistema dovrà salvare il permesso potenziale ed inviare una mail che conterrà una breve speigazione multilingue (la spiegazione la vediamo dopo) e conterrà un url univoco del tipo https://permit.example.com/<uuid4> questo url sarà valido per 24 ore e accessibile senza password poi non potrà più essere usato. L'url porterà ad una pagina dell'applicazione dove l'utente dovra inserire alcuni dati: nome cognome comune di residenza tipo del veicolo e targa del veicolo, i dati saranno salvati e dolo essere stati salvati sul form si abiliterà il bottone per la stampa/download del pdf contenente il permesso. Il fac simile del permesso si trova nella cartella pdfs in formato jpeg la versione nel fil jpeg è in doppia copia, una da tenere per il gestore e una da esporre sul parabrezza dell'auto. Ogni volta che viene salvato un permesso deve ricevere un numero progressivo +1 rispetto al precedente, il numero si azzera a fine anno, deve essere salvata e nserita nel form anche la data di emissione,   

